Repository: yanyiyi/standard
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: Problems, suggestions and questions in issues
zh_hant: 問題、建議與議題等

source: A high-level overview of the development that we already have sketched out can be seen in the [roadmap](/docs/roadmap.md). Please help development by reporting problems, suggesting changes and asking questions. To do this, you can [create a GitHub issue](https://docs.github.com/en/issues/tracking-your-work-with-issues/creating-an-issue) for this project in the [GitHub Issues for the Standard for Public Code](https://github.com/publiccodenet/standard/issues).
zh_hant: 在[發展路線圖](/docs/roadmap.md)中可查看我們勾勒的精要概覽。歡迎回報問題、建議修改，以及發問等，來協助發展。您可以到 [Standard for Public Code 的 GitHub Issue](https://github.com/publiccodenet/standard/issues) 頁面中，為本專案[提出 GitHub 議題](https://docs.github.com/en/issues/tracking-your-work-with-issues/creating-an-issue)。

source: Or, sign up to the [mailing list](https://lists.publiccode.net/mailman/postorius/lists/standard.lists.publiccode.net/) and send an email to [standard@lists.publiccode.net](mailto:standard@lists.publiccode.net).
zh_hant: 或者，註冊加入[郵遞論壇列表](https://lists.publiccode.net/mailman/postorius/lists/standard.lists.publiccode.net/)，並寄送電子郵件到[standard@lists.publiccode.net](mailto:standard@lists.publiccode.net)。

source: You don't need to change any of our code or documentation to be a contributor!
zh_hant: 您不一定要修改我們的程式碼或文件，也能成為貢獻者！

source: Documentation and code in pull requests
zh_hant: 為文件與程式碼提出拉取請求

source: If you want to add to the documentation or code of one of our projects you should make a pull request.
zh_hant: 如果您想要在我們的專案中，為文件或程式碼加入新內容，您應該提出拉取請求 (Pull Request，亦可簡稱 PR)。

source: If you never used GitHub, get up to speed with [Understanding the GitHub flow](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/github-flow) or follow one of the great free interactive courses in [GitHub Skills](https://skills.github.com/) on working with GitHub and working with MarkDown, the syntax this project's documentation is in.
zh_hant: 若您從未使用過 GitHub，歡迎先[認識 GitHub 作業流程](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/github-flow)，或是參加 [GitHub Skills](https://skills.github.com/) 免費且優質的互動式課程，當中會介紹該如何使用 GitHub 以及 MarkDown 語法。MarkDown 是本專案文件所採用的撰寫語法。

source: This project is licensed Creative Commons Zero v1.0 Universal, which essentially means that the project, along with your contributions is in the public domain in whatever jurisdiction possible, and everyone can do whatever they want with it.
zh_hant: 本專案採用創用CC 0 1.0 通用式公眾領域貢獻宣告給予授權；這本質上代表本專案，以及您所做出的貢獻，在無論何種司法管轄情況下，都屬於公眾領域，也就是任何人都可以任意使用。

source: 1. Make your changes
zh_hant: 1. 作出您的修改

source: Contributions should [follow](docs/standard-for-public-code.html) the requirements set out in the criteria of the Standard for Public code itself. Reviewers will also be ensuring that contributions are aligned with the [values of public code](foreword.md#values-of-public-code). Furthermore, they will review that the contribution conforms to the [standards](#standards-to-follow) and remains coherent with the overall work.
zh_hant: 貢獻內容應該[遵守](docs/standard-for-public-code.html)《公共程式標準》自身所列出的準則規定。審查人員同時也會確保貢獻內容，符合[公共程式的價值](foreword.md#values-of-public-code)。此外，他們也會審查貢獻是否遵循[標準](#standards-to-follow)，且與整體作品有所連貫。

source: This project uses the [GitFlow branching model and workflow](https://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/). When you've forked this repository, please make sure to create a feature branch following the GitFlow model.
zh_hant: 本專案使用 [GitFlow 分支與工作流程](https://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/)。當您對此儲存庫作分支以後，請務必依照 GitFlow 模型建立新功能分支。

source: Add your changes in commits [with a message that explains them](https://robots.thoughtbot.com/5-useful-tips-for-a-better-commit-message). If more than one type of change is needed, group logically related changes into separate commits. For example, white-space fixes could be a separate commit from text content changes. When adding new files, select file formats that are easily viewed in a `diff`, for instance, `.svg` is preferable to a binary image. Document choices or decisions you make in the commit message, this will enable everyone to be informed of your choices in the future.
zh_hant: 將您所作的變更內容加入送交版次，[並附上內容說明](https://robots.thoughtbot.com/5-useful-tips-for-a-better-commit-message)。如果需要作出多種類型的變更，請將相關變更依據邏輯分類，不同類型各自放在不同的送交版次中。例如：修正空白、以及文字內容更動，兩者應該放在不同的送交版次中。當新增檔案時，請選用容易以「`diff` 」檢視的檔案格式，如「`.svg` 」格式就勝過二進位影像。在送交版次訊息中，請記錄您所作的選擇與決策，如此未來其他人都能知道您當時的抉擇。

source: If you are adding code, make sure you've added and updated the relevant documentation and tests before you submit your pull request. Make sure to write tests that show the behavior of the newly added or changed code.
zh_hant: 如果您是要新增程式碼，請確保您有新增與更新相關文件與測試項目，之後再提交您的拉取請求。請務必撰寫可以展示新增或修改後程式碼行為的測試項目。

source: Applicable policy
zh_hant: 適用政策

source: Currently, the Standard for Public Code is not implementing any specific public policy.
zh_hant: 就目前而言，《公共程式標準》並非在執行任何特定的公共政策。

source: Style
zh_hant: 風格

source: The Standard for Public Code aims to [use plain English](criteria/use-plain-english.md) and we have chosen American English for spelling. Text content should typically follow one line per sentence, with no line-wrap, in order to make `diff` output easier to view. However, we want to emphasize that it is more important that you make your contribution than worry about spelling and typography. We will help you get it right in our review process and we also have a separate quality check before [making a new release](docs/releasing.md).
zh_hant: 《公共程式標準》目標[使用白話的英語](criteria/use-plain-english.md)，而拼字採用美式英文。文字內容基本上以每句一行為原則，沒有文繞圖換行，來讓「`diff`」輸出更容易檢視。然而，我們想要強調更重要的是，您應該專注在貢獻內容上，而不是擔心拼字與排版。我們的審查流程會協助修正這一部分，也會另外再次檢查品質才[推出新發行版本](docs/releasing.md)。

source: Standards to follow
zh_hant: 遵守的標準

source: These are the standards that the Standard for Public Code uses. Please make sure that your contributions are aligned with them so that they can be merged more easily.
zh_hant: 這些是《公共程式標準》所採用的標準。請確保您的貢獻內容也遵守這些標準，才會更容易合併。

source: [IETF RFC 2119](https://tools.ietf.org/html/rfc2119) - for requirement level keywords
zh_hant: [IETF RFC 2119](https://tools.ietf.org/html/rfc2119) - 要求等級關鍵字

source: [Web Content Accessibility Guidelines 2.1](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#readable) - for readability
zh_hant: [網頁內容可近用無障礙指引 2.1](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#readable) - 易讀性

source: 2. Pull request
zh_hant: 2. 拉取請求

source: When submitting the pull request, please accompany it with a description of the problem you are trying to solve and the issue number that this pull request fixes. It is preferred for each pull request to address a single issue where possible. In some cases a single set of changes may address multiple issues, in which case be sure to list all issue numbers fixed.
zh_hant: 當您提出拉取請求時，請隨附描述您想要解決的問題，以及該拉取請求所能修正的議題編號。以一個拉取請求處理單一項議題為佳。若一組變動能同時解決多項議題，則請列出所有能一併修正的議題編號。

source: 3. Improve
zh_hant: 3. 改善

source: All contributions have to be reviewed by someone. The Foundation for Public Code has committed to make sure that maintainers are available to review contributions with an aim to provide feedback within two business days.
zh_hant: 所有貢獻都必須接受審查。Foundation for Public Code 致力於確保有維護人員能審查貢獻內容，目標是在兩個工作日內提供意見回饋。

source: It could be that your contribution can be merged immediately by a maintainer. However, usually, a new pull request needs some improvements before it can be merged. Other contributors (or helper robots) might have feedback. If this is the case the reviewing maintainer will help you improve your documentation and code.
zh_hant: 維護人員有時候可以立即合併您的貢獻內容。不過一般來說，新的拉取請求通常需要再經過改善後，才能夠合併。其他貢獻者（或是輔助用機器人）可能會提供意見回饋。若是如此，負責審查您貢獻內容的維護人員，將協助您改善文件與程式碼。

source: If your documentation and code have passed human review, it is merged.
zh_hant: 一旦您的文件與程式碼通過人工審查，就會合併。

source: 4. Celebrate
zh_hant: 4. 慶祝

source: Your ideas, documentation and code have become an integral part of this project. You are the open source hero we need!
zh_hant: 您的構想、文件與程式碼，已成為本專案的一部份。您就是我們需要的開放原始碼英雄！

source: In fact, feel free to open a pull request to add your name to the [`AUTHORS`](AUTHORS.md) file and get eternal attribution.
zh_hant: 誠摯歡迎您提出拉取請求，將您的名字加到 [`AUTHORS`](AUTHORS.md) 檔案中，讓您所做的貢獻能銘記在本專案中。

source: Translations in other languages
zh_hant: 翻譯成其他語言

source: While the Standard does not have any official translations, you can help maintain existing and add new [community translations of the Standard](https://github.com/publiccodenet/community-translations-standard).
zh_hant: 《公共程式標準》沒有官方版本的翻譯，您仍可以協助本標準維護已有的[社群翻譯](https://github.com/publiccodenet/community-translations-standard)，或是新增翻譯。

source: Releases
zh_hant: 發行版本

source: We have dedicated documentation for creating [new releases](/docs/releasing.md) and [ordering printed standards](/docs/printing.md).
zh_hant: 我們有提供[發行新版本](/docs/releasing.md)，與[訂購印刷版標準](/docs/printing.md)的專用詳細文件。

source: For more information on how to use and contribute to this project, please read the [`README`](README.md).
zh_hant: 若要進一步瞭解如何使用，以及協助貢獻本專案，請參閱 [`README `](README.md)。

source: SPDX-FileCopyrightText: 2019-2022 The Foundation for Public Code [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net), https://standard.publiccode.net/AUTHORS
zh_hant: SPDX-FileCopyrightText: 2019-2022 Foundation for Public Code[info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net), https://standard.publiccode.net/AUTHORS

source: Governance
zh_hant: 治理方式

source: This standard lies at the core of the codebase stewardship provided by the [Foundation for Public Code](https://publiccode.net/). We decide if a codebase is ready for community co-development based on this document.
zh_hant: 本標準是 [Foundation for Public Code](https://publiccode.net/) 在為程式基底提供督導時的核心。我們依照這份文件來判斷，某個程式基底是否已經準備好讓社群共同參與開發。

source: The standard is maintained by Foundation for Public Code staff.
zh_hant: 這份標準由 Foundation for Public Code 職員負責維護。

source: [We welcome contributions, such as suggestions for changes or general feedback, from anyone.](/CONTRIBUTING.md)
zh_hant: [我們歡迎任何人貢獻，例如提供修改建議，或是給予一般意見回饋等。](/CONTRIBUTING.md)

source: Because of the important role that the Standard for Public Code has in our core process we require the highest standards from the Standard.
zh_hant: 由於《公共程式標準》在我們的核心流程中，扮演至關重要的角色，所以我們會以《公共程式標準》的最高標準作要求。

source: We will try to respond promptly to all pull requests. The pull request is an opportunity to work together to improve our methods and the Standard. We may not accept all changes, but we will explain our logic.
zh_hant: 我們會努力儘速回覆所有拉取請求。拉取請求使我們有機會一起合作，來改善我們的方法與這份標準。我們有可能不會接受貢獻者提出的所有修改，而我們會解釋背後的邏輯。

source: Standard for Public Code
zh_hant: 公共程式標準

source: The Standard for Public Code gives public organizations a model for preparing open source solutions to enable collaborations with similar public organizations in other places. It includes guidance for policy makers, city administrators, developers and vendors.
zh_hant: 《公共程式標準》提供公家機關一套準備開放原始碼解決方案的模型，讓他們能與其他地方相似的公家機關協作。該標準包含給政策制定者、市行政官、開發人員與供應商的指引。

source: ![version 0.7.0](assets/version-badge.svg) [![License: CC0-1.0](https://img.shields.io/badge/License-CC0_1.0-lightgrey.svg)](http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)
zh_hant: ![0.7.0版](assets/version-badge.svg) [![授權：CC0-1.0](https://img.shields.io/badge/License-CC0_1.0-lightgrey.svg)](http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)

source: [![pages-build-deployment](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment) [![Test](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml) [![standard main badge](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-url-check-look.json) [![standard develop badge](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net-develop.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-develop-url-check-look.json)
zh_hant: [![pages-build-deployment](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment) [![測試](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml) [![standard main badge](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-url-check-look.json) [![standard develop badge](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net-develop.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-develop-url-check-look.json)

source: The Standard for Public Code is in a draft format. We are preparing it for a version 1.0 release. Currently, we are testing it on a small number of codebases.
zh_hant: 《公共程式標準》目前為草稿階段。我們正在準備發行 1.0 版，目前仍在幾個程式基底中作測試。

source: Applying the Standard for Public Code to your codebase
zh_hant: 將《公共程式標準》套用到您的程式基底

source: If you want to apply the Standard for Public Code to your codebase, just go ahead, it's an open standard and free for anyone to use. To see how ready your codebase is, you can do a quick [eligibility self assessment](https://publiccodenet.github.io/assessment-eligibility) that will give you a rough idea of how much work you may need to do to meet all criteria.
zh_hant: 若您想要將《公共程式標準》套用到您的程式基底，就請放心去做，因為它是人人都能自由採用的開放標準。若要瞭解您程式基底所達成的程度，可以做[自我資格評估](https://publiccodenet.github.io/assessment-eligibility)；它能幫助您大略瞭解，如果想要滿足所有準則，還需要下多少功夫。

source: The standard *should* be mostly self-explanatory in how to apply it to your codebase. If anything in the standard is unclear, we encourage you to open an issue here so that we can help you and anyone else who feels the same as you. For inspiration, look at the [community built implementation guide](https://publiccodenet.github.io/community-implementation-guide-standard/) which contains examples and other tips.
zh_hant: 本標準 *應該* 足以自我解釋要如何套用到您的程式基底中。若標準中有任何不明確的地方，我們鼓勵您在此開立議題，來讓我們能協助您以及其他與您抱持同樣看法的人。如果需要一點靈感啟發，請參閱[社群製作的《實踐指引》](https://publiccodenet.github.io/community-implementation-guide-standard/)，其中包括範例與其他提示。

source: If there are any breaking changes in a new version of the Standard for Public Code, the codebase stewards at the Foundation for Public Code will help any implementers of the standard understand how the gaps can be closed.
zh_hant: 若新版的《公共程式標準》有任何導致過去作法不再適用的改動，則 Foundation for Public Code 的程式基底執事人員，會協助標準的實踐者理解該如何銜接之間的落差。

source: If you want to commit your codebase to become fully compliant to the standard for future certification, please contact us at [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net) to initiate a formal [assessment](https://about.publiccode.net/activities/codebase-stewardship/lifecycle-diagram.html#assessment).
zh_hant: 若您致力讓您的程式基底完全遵循此標準，並想在未來能取得認證，請寫信與我們聯繫：[info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net)，以展開正式[評估](https://about.publiccode.net/activities/codebase-stewardship/lifecycle-diagram.html#assessment)。

source: Request for contributions
zh_hant: 徵求貢獻

source: We believe public policy and software should be inclusive, usable, open, legible, accountable, accessible and sustainable. This means we need a new way of designing, developing and procuring both the source code and policy documentation.
zh_hant: 我們相信公共政策與公共軟體，應該具備涵容、好用、開放、易懂、課責、近用、永續等特質。這代表我們需要一種新的方式，來設計、開發，以及付出心力育成原始碼和政策文件。

source: This standard sets a quality level for codebases that meets the needs of public organizations, institutions and administrations as well as other critical infrastructural services.
zh_hant: 本標準為程式基底設立品質檢核水準，使其能滿足公家機關、社會機構、行政單位，以及其他重大基礎設施服務的需求。

source: The standard lives at [standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/). See [`index.md`](index.md) for an overview of all content.
zh_hant: 本標準放在線上：[standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/)。請參閱 [`index.md`](index.md) 查看整體內容概覽。

source: [![Thumbnail for the video on the Standard for Public Code: a printed version lying on a table between two hands](https://img.youtube.com/vi/QWt6vB-cipE/mqdefault.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE)
zh_hant: [![《公共程式標準》的影片縮圖：兩隻手中間放著本標準的印刷本](https://img.youtube.com/vi/QWt6vB-cipE/mqdefault.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE)

source: [A video introduction to Standard for Public Code](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE) from Creative Commons Global Summit 2020 (4:12) on YouTube.
zh_hant: [《公共程式標準》的影片介紹](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE)，出自 Creative Commons Global Summit 2020 (4:12)，放在 YouTube 上。

source: Help improve this standard
zh_hant: 幫忙改善這份標準

source: The Foundation for Public Code is committed to maintaining and developing the Standard for Public Code at a level of quality that meets the standard itself.
zh_hant: Foundation for Public Code 致力於維護與開發《公共程式標準》，且使其同時符合該標準自身的品質水準。

source: We are looking for people like you to [contribute](CONTRIBUTING.md) to this project by suggesting improvements and helping develop it. 😊 Get started by reading our [contributors guide](CONTRIBUTING.md). Since it is such a core document we will accept contributions when they add significant value. We've described how we govern the standard in the [governance statement](GOVERNANCE.md).
zh_hant: 我們正在尋找像您這樣的人，能對此專案做出[貢獻](CONTRIBUTING.md)，像是建議改善方向，以及協助開發等。😊若要開始，請先參閱我們的[貢獻者指引](CONTRIBUTING.md)。由於這是相當核心的文件，我們僅接受能帶來重大價值的貢獻。[治理方式聲明](GOVERNANCE.md)中有說明管理該標準的方式。

source: Please note that this project is released with a [code of conduct](CODE_OF_CONDUCT.md). By participating in this project you agree to abide by its terms. Please be lovely to all other community members.
zh_hant: 請注意，本專案配合[行為守則](CODE_OF_CONDUCT.md)一同發行。如果要參加本專案，代表您同意遵守守則。請善待社群的所有其他成員。

source: Preview, build and deploy
zh_hant: 預覽、建置、部署

source: The repository builds to a static site deployed at [standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/). It is built with [GitHub pages](https://pages.github.com) and [Jekyll](https://jekyllrb.com/).
zh_hant: 儲存庫會建置一個靜態網站，並部署至 [standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/)。網站採用 [GitHub 頁面](https://pages.github.com) 與 [Jekyll](https://jekyllrb.com/) 技術。

source: The content is made to be built with [Jekyll](http://jekyllrb.com/), which means you will need ruby and ruby-bundler installed, for example:
zh_hant: 網站內容透過 [Jekyll](http://jekyllrb.com/) 技術建置。這代表您需要有安裝 ruby 與 ruby-bundler，例如：

source: If `ruby` and `bundle` are installed, one can run `bundle install` after which the site can be rendered with the `script/serve.sh` script.
zh_hant: 一旦安裝好 `ruby` 與 `bundle` 後，就可以執行 `bundle install`，接著再利用 `script/serve.sh` 命令稿轉譯呈現出網站成果。

source: Testing
zh_hant: 測試

source: A variety of test scripts are included. The script `script/test-all.sh` wraps running of all local tests.
zh_hant: 本專案內含許多測試命令稿。其中 `script/test-all.sh` 命令稿則統包執行所有本機測試。

source: See the scripts in the [script](https://github.com/publiccodenet/standard/tree/main/script) folder.
zh_hant: 請前往 [script](https://github.com/publiccodenet/standard/tree/main/script) 資料夾查看命令稿。

source: Generating a PDF of the Standard for Public Code
zh_hant: 生成《公共程式標準》的 PDF 檔案

source: In addition to Jekyll, generating PDFs relies upon [Weasyprint](https://weasyprint.org/) and [QPDF](https://github.com/qpdf/qpdf). [Pandoc](https://pandoc.org/) can be used to transform PDFs into `.epub`.
zh_hant: 除了先前提到的 Jekyll 以外，想生成 PDF 檔，還需要依賴 [Weasyprint](https://weasyprint.org/) 和 [QPDF](https://github.com/qpdf/qpdf)。[Pandoc](https://pandoc.org/) 則可將 PDF 檔轉換成 `.epub` 檔。

source: To generate these kinds of files, the dependencies should be installed, for example:
zh_hant: 若要生成這類檔案，則應該要安裝依賴的軟體項目，例如：

source: The file `standard-print.html` can be converted to a nice looking PDF, along with the other release files, using:
zh_hant: 使用以下命令稿，可以將 `standard-print.html` 檔案轉換成美觀的 PDF 檔，同時包括其他發行用的檔案：

source: License
zh_hant: 授權

source: © [The authors and contributors](AUTHORS.md)
zh_hant: © [作者與貢獻者](AUTHORS.md)

source: The standard is [licensed](LICENSE) under CC 0, which also applies to all illustrations and the documentation. This means anyone can do anything with it. If you contribute you also grant these rights to others. You can read more about how to help in the [contributing guide](CONTRIBUTING.md).
zh_hant: 本標準採用 CC0 公眾領域貢獻宣告[給予授權](LICENSE)，該授權範圍涵蓋所有插圖與文件。CC0 代表任何人都能任意使用這些內容。如果您是貢獻者，代表您也將這些權利賦予他人。若要進一步瞭解如何協助本專案，請參閱〈[貢獻指引](CONTRIBUTING.md)〉。

source: Bundle policy and source code
zh_hant: 政策與原始碼要合捆

source: Access to both [source code](../glossary.md#source-code) and [policy](../glossary.md#policy) documentation provides building blocks for anyone to implement the codebase in their local context or contribute to the further development of the [codebase](../glossary.md#codebase).
zh_hant: 對於想根據所在情境實作程式基底的人，或是想更進一步貢獻[程式基底](../glossary.md#codebase)開發的人來說，能同時取用[原始碼](../glossary.md#source-code)與[政策](../glossary.md#policy)文件兩者，可作為建置成品時的基礎組件。

source: Understanding the domain and policies within that domain is fundamental to understanding what problems a codebase is trying to solve and how it sets out to solve them.
zh_hant: 瞭解作用範疇與該範疇的政策是基本原則，才能瞭解程式基底試圖想解決的問題是什麼，以及該如何解決這些問題的作法。

source: To be able to evaluate whether to implement a codebase in a new context, an organization needs to understand what process changes it must choose to make or how to contribute additional configurability to the existing solution in order to adapt it to the new context.
zh_hant: 為了評估是否需要在新的情境中實作程式基底，組織單位需要瞭解必須做出改變的程序有哪些，或是如何對現有解決方案付出額外調整設定，以適應新的情境背景。

source: Requirements
zh_hant: 需求規定

source: The codebase MUST include the policy that the source code is based on.
zh_hant: 程式基底「必須」包含原始碼所根據的政策。

source: If a policy is based on source code, that source code MUST be included in the codebase, unless used for fraud detection.
zh_hant: 如果政策根據原始碼而來，則該原始碼「必須」包含在程式基底中，用於偵測詐騙的原始碼則可除外。

source: Policy SHOULD be provided in machine readable and unambiguous formats.
zh_hant: 政策「應該」採用機器可讀且明確的格式。

source: [Continuous integration](../glossary.md#continuous-integration) tests SHOULD validate that the source code and the policy are executed coherently.
zh_hant: [持續整合](../glossary.md#continuous-integration)測試「應該」驗證原始碼與政策是否有一致執行。

source: How to test
zh_hant: 測試方式

source: Confirm with a civil servant that all policy that the source code is based on is included.
zh_hant: 與公務人員確認原始碼所根據的所有政策內容都有收錄在內。

source: Confirm with a civil servant that all source code that the policy is based on is included.
zh_hant: 與公務人員確認政策所根據的所有原始碼都有收錄在內。

source: Check if policy can be interpreted by a machine.
zh_hant: 確認政策內容是否能在機器上解讀。

source: Check the continuous integration tests for coherent execution of source code and policy pass.
zh_hant: 確認原始碼與政策間的執行一致性能通過持續整合測試。

source: Public policy makers: what you need to do
zh_hant: 公共政策制定者：需要的工作

source: Collaborate with developers and designers to make sure there is no mismatch between policy code and source code.
zh_hant: 與開發人員及設計師合作，確保政策法規與原始碼之間沒有不相符之處。

source: Provide the relevant policy texts for inclusion in the [repository](../glossary.md#repository); if the text is not available in English, also provide an English summary. Be sure to include standards that your organization has chosen to adhere to and any organizational processes which impact the development or the deployment context of the codebase for your organization.
zh_hant: 提供相關政策內文，以便收錄於[儲存庫](../glossary.md#repository)中；如果政策內文沒有英文版，請提供英文版摘要。務必也同時包含貴組織單位所選擇遵守的各項標準，以及影響貴組織單位程式基底開發或部署情境的任何組織單位流程。

source: Provide references and links to texts which support the policies.
zh_hant: 請提供政策相關參考資料與連結。
